mettere logo del progetto.
cercare informazioni ulteriori su uno o più concetti nel documento
filtrare le annotazioni: per tipo, autore e data
modificare metaArea: class="metadata two-column table"
creare annotazioni sull'intero documento, tramite widget specifico. Sono possibili annotazioni multiple, visualizzabili per data.
aggiungere tasto annulla per eliminare le annotazioni non ancora salvate, modificare informazioni sull'annotazione non salvata(solo valore),visualizzare annotazioni da salvare, forma tabellare.
annotazioni complesse?(soggetto+predicato+oggetto)
aggiungere tooltip su annotazioni
risolvere problema selezione del più piccolo elemento selezionabile
ciao